O arquivo on_reboot.sh serve para executar o código em python do robô no raspberry

Copie o arquivo on_reboot.sh para a raiz do usuário principal de seu Raspberry (provavelmente /home/pi)

Após isto, passe o comando de permissão de execução: 

$ chmod +x on_reboot.sh

Pronto, agora só precisa adicionar o processo no crontab. Utilize o comando:

$ sudo crontab -e

E adicione esta linha no fim do arquivo:

@reboot /home/pi/on_reboot.sh

Se você usou o script passado por mim para instalar o opencv, tudo está ok. Apenas se certifique que o arquivo camera.py está na pasta /home/pi, que você verificou que está funcionando o opencv no python 2 (ou 3) e que você instalou o imutils

Para instalar o imutils, basta digitar:

$ pip install imutils

E para testar a versão do opencv:

$ python
>>> import cv2
>>> cv2.__version__
3.1.0

Se aparecer isto, tudo ok.

Agora, basta resetar o Rasp e esperar ele reiniciar. O processo do sistema de execução pode demorar alguns minutos. Se o arduino receber um valor igual a 'a', é porque o código camera.py está rodando.